驚かれてもいいって言われるけど、驚かれるから言いられへん。
なんでだよ、なんでだよって考えてるなら。
わしとこの奴にあんたは4円越ししてやん。
4円越ししてる奴に4つ届くって何かしてんの。
7円越ししてもあんた、全然できそうなことはね、
それはおろろくんがなかったよ。
それともだってあんた、わりまえとか
7円越ししてんこしがいしながら、
知らねえかわいくないけど、
うちのばさんになったら売ろう。
そんなん何を言うかんねん、アホが。
おまえとこのばさん70歳じゃないか。
そんなばさん誰がかおい。
コードのクレア行きや、
何かやへんコードのクレア行きやがって答え切るな。
そこ潰しに売ったら、
ねえおかしいなもんですね。
ばさん赤の金がないみたいに言うな。
いや、おれも7円越しの金がないね。
何とわけもないねえな、どうやん。
これからどん家のおやさに分け売ってかるか。
いや、そこが相談やがな。
なあ、おまえもおれもないねえさが
一緒のこと知るはいかんと。
よされ行ってみようかしらって思わねえやな。
それもしいかんで、
もし物借りに行くのよされ行って
寝てやるおやさに起こすの聞かねえな。
させえって寝てやれやな。
起こさんと。
そんなにしたらどうやしないと思うにが。
なあ、それいかんか。
嫁は起こすのか。
嫁はおまえは寝てるまま起こすかでもいいやないか。
そのままに持ってけたらどうやしない思うにがな。
もし、そりゃあいかんで。
何で、何でって黙って持って持ってやがん。
無視してやん。
どろどろやん。
黙って持って持ってやん。
無視してやん。
答えやなどんなのが。
させえってうちの人やったら誰にもだんないねえさかい。
おもてにおまえヘッツイさんだけいやはねえなやんが。
イシドールもいやはりゃ。
なあ、キョウズばっちゃら植木ばっちゃらみんないやはねえさかい。
みんなうちのおかてんやさかい。
そこらへおたにもう一人いて。
ヘッツイさんだけつらって持ったんやから知らん思うにがな。
もし、そりゃあいかんで。
考えたら無視してやれ。
考えんかったら無視してやれ。
もう何のことおこ。
捕まえられたらえらい目にあわんだな。
捕まえられたらえらい目にあわんでもいやが、
捕まえられたらどうか知らない。
年が測る気で。
なあ、ふたりが遠距離所や。
うらくないな。
どこへ。
どこへとかってするとか、
おっさんのとこよくあるやんが。
おっさんのとこってわたくおっさんのやんが。
おまえおっさんないけど、
おれのおっさんあるわいな。
おれのさん前方、
天満の掘りかんにいやはったけど。
そこ方が悪いちょうだいで、
今度坂へやどがしたん。
坂へやどがしちゃったん。
ああ。
で、そんなとこ、
なんてやんな、
ある男ふたりが、
いそれすんの、
気がねえな。
気がねえならえでもや。
向こうから早いでや、
とも帰ってつりにきてくりやがん。
うら向こう行ってみ、
じきにくさりつけてくりやがるぞ。
あ、くさりまでくりやがるの。
そうやん。
向こう勉強しとるねえな。
あ、あほかこいつは。
まだわからんのか。
てつぐさりやで。
あ、てつあがってる坂やな。
な、なにうってんねん。
じゃけども、
て、て、てつぐさりくりやがんやったら、
時計はきんがう時計やろ。
あほいえ、むき時計じゃ。
むき、え、むき、むき時計やったらやっぱり、
米国政官、
あほかこいつ。
ちょうゆきじゃ。
あ、それひげえな、わてまた。
わてまたみょ、みょうなしょうぶんやん。
こどものじぶんから、
ちょうゆきがきらい。
だ、だれができらいじゃ。
ちょうゆきのすぐなやつあるか。
な。
きょうは、
じぇにがないねえとけ、
ひんのぬすびと。
えっ。